Hadi bakalım!
Kısım...
Tepki veriyor...
Zaman... başladı mı?!
Kaos...
Sonsuz gece...
...geliyor!
Sesini duymak istiyorum...
Sen kimsin?
Söyle bana...
Sen kimsin?!
İyi iş çıkardın, Kanaloa.
Şimdilik dinlen.
Bu da ne?! Ahtapot küçüldü!
Lokmalık oldu... Nefis görünüyor!
Sen bir şeytan mısın?!
Zaman Başladı!
Ateş Ejderi'nin Kükreyişi!
Etkisiz mi kaldı?!
Yani büyü işe yaramıyor...
Etkisizmiş, saçmalık! Önemli değil!
Piç kurusu!
Onu böyle yenemeyiz!
Keçi Kapısı, açılıyorsun!
İşe yaramaz.
Ne...?!
Her türlü büyüyü etkisiz kılabilirim.
Bu benim büyüm.
Bu hiç adil değil!
Edolas'tayken yaşadıklarımızdan
farkı yok!
Baş belası!
Natsu!
Natsu-nii!
Hiçbir şey değil!
Gray'le yıl boyu kavga ediyorum,
alışığım buna!
Bu tür bir kavga...
Hayır! Uyuyakalmışım!
Vay be...
Rüyamda Titania bile bana
aşkını itiraf etti...
Happy!
Emredersin, efendim!
Ne sinir bozucu...
Uçma yeteneğimi bile iptal etti.
İşe yaramayacağını biliyordum...
Biliyordun mu?!
Sana her şeyi etkisiz hale getirdiğimi söylemiştim.
Biri seninle konuşurken dinliyor musun?
Büyü kullanamazsak, hiçbir şey yapamayız!
Mutlaka bir yolu olmalı!
Natsu! Nasıl saldıracaksın?
Aklıma harika bir şey geldi!
İlk ayrıldığımızda Gildarts büyü kullanıyordu, değil mi?!
O zaman onu büyü kullanmadan yenersem,
Gildarts'ı yenmiş gibi olurum!
Evet! Tam gaz devam!
İyi ya da kötü, sen çok iyimserisin, Natsu.
Dünyanın kaderinin tehlikede olduğunu söylememe rağmen,
senin tek önemsediğin kendi kazanıp kaybetmen...
Bunda yanlış olan ne?!
Omuzlarımıza yüklenen sorumluluk seninkinden farklı.
Biz görevimiz uğruna hayatımızı feda etmeye hazırız.
Yine mi aynı şeyi konuşuyoruz?
İyi bak, Coco.
O düşmanımız, ama cesareti var.
Asıl kavga şimdi başlıyor.
Sıcak! Bu tamamen ateşli!
Değil mi, Salamander ve siz afacanlar?!
Neyse, ben sadece sizin elinizden gelenin en iyisini yapacağınız kızgın bir savaşı dört gözle bekliyorum.
Bana ne oldu?!
Anemiden bayıldın. Biraz dinlenmen yeterli.
Bu doğru değil.
Üzerimdeki büyüyle bir ilgisi var, değil mi?
Ne kadar uğraşırsam uğraşayım, yılan olduğum zamanları hatırlayamıyorum.
Ama...
...eğer hatırlarsam bana ne olacak?!
Burada kalabilir miyim?
Yılana mı dönüştürüldün?!
Evet.
Gerçi o zamanlara dair hiçbir şey hatırlamıyorum...
Sadece bir şey hatırlıyorum, arkadaşım bana bir söz vermişti.
Bir söz mü?
Ayrı düşsek bile,
bir gün gelip beni almak için
bir kayan yıldıza bineceğini söylemişti.
Bu da ne böyle?!
Usta, bu kız...
Daha önce etrafta dolanan yılandı.
Yılanın üzerinde bir büyü
olduğuna dair izler vardı...
Ve sen büyüyü kaldırdığında,
aslında bir kız çıktı, değil mi?
Ancak güçlü bir büyüydü ve
amacını çözememiştim...
Şu an bile durumu kararsız.
Yani eğer hatırlarsa...?
Bu yüzden onu yanıma aldım,
gözümüz üzerinde olsun diye...
Her işe burnunu sokan yaşlı adam! Of!
Sadece onun duyabildiği bir ses...
Kinana'dan özür dileyerek,
yılan olduğu anıları geri döndüğünde,
bu kutlanacak bir şey olmayabilir.
Zavallı çocuk...
Yani anıları zehirli çıkabilir, öyle mi?
Neyse, hepimiz onu koruyacağız, değil mi?
Büyü mü, şüyü mü! Artık
endişelenecek bir şey yok!
Çünkü ne olursa olsun,
seni koruyacağız.
O yüzden sus ve biraz dinlen.
Hayır...
Az önce bir şey duydun mu?
Bir görev uğruna hayatınızı
feda etmeye hazırsınız, öyle mi?
Saçmalık bu ya!
Hayatlar çöpe atılacak
şeyler değildir!
Bir arkadaşımız için savaşıyoruz.
Ve bağımız sayesinde
her şeyin üstesinden gelebiliriz.
Arkadaşlar kullanıp atılacak
aletler değildir!
Ve onları öylece
fırlatıp atamazsın!
Hayatın anlamı bu!
Kaç darbe aldı şimdiye kadar?
Ama bekleyin... bekleyip görün...
Gözlerinde teslim olmaya
yakın bir ifade yok.
Herkes... Sakın araya girmeyi
bile düşünmeyin...
Ben hallederim bu herifi.
Bir Fairy Tail büyücüsü olarak,
yemin ederim ki onu alt edeceğim...
Natsu-nii!
Sonunda, artık ayağa bile kalkamıyor...
Yine de, Natsu pes etmeyecek.
Eminim... ileriye bakacak!
Düşman olmasına rağmen, takdir ettim!
Anlamıyorum...
Dan-san, bu...
...gerçekten Zentopia'nın düşmanı mı? Bizim düşmanımız?
Şu iğrenç yüze bak...
Ne?!
Vurdu onu!
Zayıf bir darbe...
Ne kadar tuhaf.
Sana baktığımda, uzun zamandır unuttuğum bir his canlanıyor.
Öfke mi?
"Arkadaşın için", "hayat"...
Mantıklı konuşuyor gibi görünsen de,
sonuçta sizler lonca büyücülerisiniz.
Sizler para için iş alırsınız,
yani bizim asil görevimizle dalga geçmeniz... Saçmalık!
Ne diyorsun?! Kim para için yapıyormuş?!
Loncaya hakaret etme!
Kira...?
Gulp!
Yemek masrafları...?
Nee-san, ona haddini bildir!
Şey... Ah...
Doğruyu söylediğini beklemiyordum...
Hâlâ saçmalıyorsun...
Başta, Lucy'den çalan sizsiniz...
Sonsuzluk Saati çalışmasa bile,
bu dünyada kaos çoktan yayıldı.
Ancak...
...etkisini en aza indirmek için,
Zentopia bize kaosu izlerken bile doğru davranmayı öğretir.
Bu yolu eyleme dökmek, Legion'un görevidir.
Öyle mi? O zaman siz de hiçbir şey anlamamışsınız!
Birden enerji doldu...
Acaba neden...
Şuna bak!
Kript mumları?!
Her yerdeler.
Kriptin kutsal alevlerini mi yedin?! Ne kadar küstahlaşabilirsin?!
Vaaz vermeye devam edeceksin sanmıştım, Ahtapot-adam.
Gerçi o tür konuşmalar bir kulağımdan girip diğerinden çıkıyor...
Aklımda kalan tek şey "arkadaş" ve "canlar" oldu.
Şimdi de loncaya hakaret ettiğin için sana yüz katını ödeyeceğim!
Onu kışkırtıyor.
Onu kızdırmak için bu kadar uğraşmasına gerek olmasa da...
Natsu işte böyledir.
Harika...
Duyabiliyorum...
Duyabiliyorum!
Son elimizde!
Ekselanslarının durumu nedir?
Aslında...
...doğum günü etkinliği başlamak üzere olsa da...
Elimizden bir şey gelmez...
Kardinalleri toplayalım mı?
Yeni bir başpiskopos seçmek için?!
Ne söylüyorsunuz?!
Kardinal Rapowant!
Geri mi döndünüz?!
Başpiskoposu değiştirmek gibi saçmalıklardan bahsediyorsunuz.
Çok daha büyük bir sorunla karşı karşıya olduğumuzu anlayın.
Nedir o?!
Zentopia'nın içinde bir hain var.
Tarihimizi lekeliyor,
Sonsuzluk Saati hakkında bilgi sızdırıyor...
Ama hepsi bu kadar değil.
Taşra piskoposluklarına yapılan saldırılar...
İçeriden birinin yardım ettiğini duydum.
Nasıl...?!
İnanamıyorum!
Yalan söylemek için bir nedenim var mı?
Hayır...
Hayır, tabii ki yok!
O saldırıdan sağ kurtulan rahipten şüpheleniyorum.
Onunla doğrudan görüşmek istiyorum. Onu buraya getirin.
Emredersiniz efendim!
Başpiskopos'a ben bakacağım.
Bundan sonra kimse onun yatak odasına giremez.
Bu bir haçlı seferi.
Sonsuzluk Saati'ni geri almak...
Bu, Legion'un kutsal görevi.
Bir loncanın prensipleri bununla kıyaslanamaz.
Ateş yiyerek büyü yapıyorsan, onu da etkisiz hale getirebilirim.
Seni... alçak...
Bu hile yapmak!
Dürüstçe savaş!
Ama o...
Byro-sama hiç saldırı büyüsü kullanmadı mı?
Coco, sanırım bunu zaten biliyorsun,
ama Byro-sama'nın dövüş tekniği
Fiore'nin en güçlü beşinden biridir.
Zayıfların bu dünyayı yönetme hakkı yoktur.
Ne?!
Zayıflar...
Biz yanlış bir şey yapmıyoruz.
İnsanlar güvenecek bir şey olmadan yaşayamaz.
Zentopia'yı ele al. Ona güvenmek doğaldır.
Bu yüzden, Başpiskopos saatı aramamızı emrederse, bulana kadar arayacağız!
Ve eğer yöntemler konusunda titiz olmak onu bulamamak anlamına geliyorsa,
o zaman başka çaremiz yok.
Görüyorsun ya,
bu bizim görevimiz.
Anlamıyorum.
Ben de anlamıyorum, ama kesinlikle yanlışsın!
Aynen öyle!
Görevin yüzünden acı çekecek insanları hiç düşünmedin mi?!
Duygularına göre hareket etmek aptalcadır.
Doğru yolu göstermek ve doğru yolu izlemek için,
zor seçimler yapmak zorundayız!
Dünya her zaman çelişkilerle doludur.
En azından bunu anlayacak kadar aklım var.
Bu yüzden, seçtiğim yolun sonunda fedakarlıklar olması doğaldır.
Oh hayır. Kafamdaki şifre karıştı.
Zor seçimler mi yapmak?
Ama senin için kolay olmalı.
Ne?
Kararlarını duygularına göre değil,
amacına göre veriyorsun, değil mi?
Vicdanını sızlatmıyorsa,
bu seçimleri herkes kolayca yapabilir,
öyle değil mi?
Michelle...
Üzgünüm ama herkesin ne konuştuğunu
açıklayabilir misin,
Lu-pi?
Haklı bir davranın tüm konseptini mi
reddediyorsun?
Dikkat et!
İnsanları üzen ve acı çektiren
ne tür bir haklı dava bu?!
Edolas'ta bir sürü insanın acı çektiğini gördük
ve Exceeds'ların zorluklar yaşadığını!
İnsanlara acı çektirmeye ve onları feda etmeye
zorlayan bir yol,
sonunda parçalanıp yok olacaktır!
Herkesin böyle gitmesini mi istiyorsun?!
Bir balık bile suda istediği yere
özgürce yüzebilir, değil mi?!
Biz de aynıyız!
Sıkıntıdaki insanlardan istek alır
ve onlara yardım ederiz,
böylece mutlu olurlar ve biz de ödülümüzü alırız.
Biz hep böyle çalıştık.
Bir loncanın işi budur!
Senin ve başının üstünde tuttuğun
o sahte doğruluğun karşısında,
Fairy Tail yenilmeyecek!
Sahte doğruluk mu?!
Sen... Benimle alay etmen...
Hayır, Zentopia'yla alay etmenin
sınırı yok!
Haklı dava da neymiş!
Utanmalısın!
Happy... Güzel dedin.
Doğru. Loncamız mantık üzerine kurulu değil.
Onurumuzu korumak için hareket ederiz.
Saçmalıyorsun! Ve bunun için
göklerin cezasını göreceksin!
Ben izin vermem!
Hayır, siz ikiniz!
Yapmayın!
O ışık... Yoksa...
Kutsal Ok!
Bunu insanlara karşı kullanırsa...
Toz olun.
Kendi günahlarının alevlerinde yan...
ve arın!
Kutsal Ok!
Iska mı geçti?!
Coco!
Ne yapıyorsun?!
Bu bir sıfır, Byro-sama! Lütfen, durdurun bunu!
Legion'un... tüm Zentopia'nın...
doğruluk yolu...
...insanlara zarar vermek için olamaz!
Gücümüz var.
Doğru yol, güçsüz kuzulara rehberlik ettiğimiz yol değil midir?!
İnsanları feda eden bir yola sapmak...
Ben...
Artık bu çelişkiyi kabul edemem!
Coco...
İnancına sırtını mı döneceksin?!
Legion'a ihanet etmenin sonucunun
ne olacağını biliyorum.
Ama artık doğru yolun sonunda ne olduğunu göremiyorum!
Doğruluk düz bir oktur!
Her şeyi deler, gerçeğe dosdoğru gider!
Bu ilkeyi unutmadığını biliyorum!
Eğer bu ok yolda pek çok güçsüz kuzuyu feda ediyorsa,
o zaman kırılmalıdır!
Byro-sama...
Bir şey fark ettim.
Öğretimiz benim için her şey değil.
Bu insanların yaptıklarını görmek beni etkiledi...
Çok nazikler ve çok eğleniyor gibi görünüyorlar...
Eminim siz de hissedersiniz, Byro-sama.
Eğer bu insanlara kalbinizle yaklaşırsanız...
Coco...
Zehirlendin mi?! Seni hain!
Duruşmayı bile beklemeden!
Hemen burada yargılanacaksın, Coco!
Coco!!
Teşekkür ederim, Prenses.
Ben...
...gerçekten senin arkadaşın olmak istemiştim.
Sen...
Geçen sefer kılıçlarımızı
çarpıştırma fırsatı bulamamıştık,
ama sonunda karşılaştık, Byro Cracy.
Titania...
"Titania" diye hitap etme bana!
Öfkeyle bir arkadaşına saldırmak...
Midem bulandı!
Erza!
Hey, zayıfları ezemezsin!
Gray! Juvia!
Ha? Neden Lyon?
Off...
Bir terslik sezdiğimiz için
hızlıca buraya geldik...
Ve bak ne bulduk.
Kes sesini!
Tam da gerçek kavga başlayacakken
birden ortaya çıktınız!
Herkes! Saatin parçalarını
bulmuşsunuz!
Gajeel de burada mı?!
Carla'nın takımı da bir parça buldu!
Bakın herkes! Bizim bulduğumuz da burada!
Gördüğünüz gibi,
beş parçanın hepsini elde ettik.
Geriye sadece Lucy'den çaldığınız
saat ibresi kaldı.
Ve onu geri vereceksiniz.
İstiyorsan gel de al, Titania.
Hepimize karşı mı geleceksin?
Saatin tüm parçalarını mühürleyip
güvende tutacağız.
O yüzden direnmeden onu bana ver.
Bunu yapamam.
Sonsuzluk Saati aslında
Zentopia'ya aitti.
Onu devralmakla yükümlüyüz.
Öyle mi?
Doğru mu bu?
Hım... İlk kez duyuyorum...
Çok derine battınız.
Görülmemesi gereken karanlığa
göz attınız.
Artık buradan canlı çıkmanıza
izin veremem!
Saçmalık!
Hadi gidiyoruz!
Herkes beklesin! Büyü işe yaramıyor...
Hey!
Acınası.
Demek o adamın bahsettiği buydu!
Sayımız çok olsa bile...
Ona büyü işlemiyor!
Bu kadar güçlü olduğunu kim bilebilirdi?
Kesinlikle, bu çok can sıkıcı...
Değil mi? Şimdi sıradan bir kedi gibiyim!
Kaçınız birden saldırırsanız saldırın,
fark etmez.
Bana karşı, büyücüler artık büyücü değil.
Ya kediler?
O zaman başka çare yok...
Sadece çıplak ellerimizle
seni paramparça etmek zorundayız.
Öyleyse gelin.
Fiziksel bir kavgada bile, bir seferde
50 kişiyle başa çıkacak eğitim aldım.
Demek sen de heyecanlısın, değil mi, Ahtapot-adam?
Dikkatli ol. Dövüş sanatlarında usta.
Tam da umduğum şey buydu.
Baba?!
Yapma...
Dedim ya... yapma, ama...
Zaman kazındı ve ardından kaos indi.
Bu... sonun başlangıcı mı?
Ah, hayır... Bu zehirli hava...
Nee-san! Bak! Saat!
Ne... Neler oluyor?!
O ses de ne?! Kafamın içinde çınlıyor!
Yardım edin!
Kafam ikiye ayrılıyor gibi hissediyorum!
Lütfen yardım edin!
Ekselansları!
Hacılar!
Yamacın eteğine yaklaşıyorlar!
Henüz kapıyı açamayız!
Ne yapmalıyız?!
En azından Ekselanslarını koruyun!
Duyabiliyorum... sonsuz gece yarısını...
Duyabiliyorum...
Kurtçuklar...
Üşüşüyorlar...
O lanet şey çok gürültülü!
Bir çalar saat mi?
Mezar mahzeni yok olacak!
Bu da ne?
Hey! Öylece durmayalım! Acele etmeliyiz!
Bu koku da ne?
Ne olduğunu biliyorum...
Onlar burada...
Ha? Saat hareket etmeye başladı...
Bu Oracion Seis mi yoksa?
Şu kare suratlı adam burada değil!
Haa, şu "...evet" diyen, değil mi?
E-Evet, o işte. Ama hiç ona benzemedin.
Sana göre... evet.
Tamam. Kes artık.
Sonraki bölüm: Yeni Oracion Seis Ortaya Çıkıyor!
Ona benziyorum, evet.
Tıpa tıp ona benziyorum, evet.
Aynen öyle! Tıpkı ona benziyorsun!
Hey! Pes etme!